这也能哭啊啊
换一个换一个换一个
再再再再再给出
爱心一锣鼓敲出年年的喜庆
哈哈乌托住年年的欢腾
哈哈天上成功进吧进吧
找了半天
觉得很多办公地方都好像挺乱的
然后就找到了这样的一个联排别墅
什么都没有
所以我就突发奇想
毕竟我们这边手里的北京大院的建筑师资源
是不是这么多
为什么不用起来呢
之前明明人家说过特别烦别人问装修的事
但是我就偏偏那么不要脸
所以我就想让这些啊
所谓的清华出来的建筑师们
看看他们对于室内装修有没有一些自己的想法
和一些能给到我们普通人的建议
是叫煤球吗
嗯你跟他打个招呼
好萌啊
嘿嘿这里的环境好好啊
好吗
卧室有地下室
可以摸吗
它有一点点怕生
嗯嗯他们太卷了
他们作弊了
怎么了
他们昨天晚上连夜去了宜家
哈哈哈哈哈哈哈喽我我啊
这这这开心开心
直接给满装
先定个调对
因为这个宽度是50
这个宽度是70的
你行你上不行
她有点胖
黄工具箱的照片
太卷了
这是在干嘛
专业狂躁
反正这就是一楼了
大概在这个地方办公
然后这边吃饭
这些墙纸是啥的
可以换可以换这个甚至都可以打掉
他说是吗
当时那个人装修这样是出于一种什么样的考虑
你说这样吗
他们好像上一家也是一家公司
挺符合办公的呀
感觉你都放了多久了
哈哈你们这个都忍不了吗
这个我觉得哈我觉得很好啊
你觉得那个锤来扎实
对对对
我前面可以刷成那种微水泥的那个感觉是贵吗
为什么可贵吗
现在的需求是这如果要做成办公的话
这亮度可能还不够
然后也像豆豆说的
一进来就是办公会不会不太好
你那个灯可能要换一下哦
这个灯不是也挺好的啊
白板啊
什么写写画画什么的哦
比较少
也可以有一些比较少这种东西嗯
不是特别需要
我觉得需要哈哈哈哈哈
这个昨天在宜家看吧
我觉得挺适合你们这边的二楼
你也要来啊
你别来了
诶
这个栏杆能换吗
有必要吗
刷一刷油漆吧
我要下饭了
这个白色这个我规划的就是一个会客间
这个呢这个是一个直播间
但是可能有点小
如果这不够
那就要把这个给打掉
或者啊或者把这个打掉
这个不是纯重墙
这个是哦
墙是可以打掉吗
No
最好不要就是尽量少动
最想做的那个直播人员的办公的环境
可以播人员不在直播间的播放
哈哈其实也是可以的
但那个直播间有点小嘛
就是三楼有可能我会住在这
但是不用做的太复杂的那种哦
那你的床我们是选我们喜欢的
还是你哈哈哈哈都可以
这个能拆吗
很可啊
他们自己弄的
这一把你可以逛卡
感觉这个吊灯不是很适合休息
这个吊灯可以换出来吸顶灯就行了是吧
要是领标吧
不会有人用的
然后我们家全是女朋友们还是挺多人对呀
我们家全是吸顶灯
不觉得就是卧室就不应该是那种
特别明亮的感觉啊
哦也是这个嗯对对嗯
嗯这个好撕掉撕掉那个撕掉
空调开了也有房
这边是想做成一个小的书房
或者是灵感空间那种
就一个人在这想稿子
诶
这个空间好呀
那这个这姑娘有这么大的诶
你们有时间想要的都是什么健身房之类的
健身房没有空间了
大物哦
这弄个跑步机
但这有点闷
屋顶可以换成玻璃的吗
屋顶哈哈哈哈
这长蘑菇了
哎呦真的耶
黑鸭齿就是空空的
他之前是有小朋友在住
想把这作为拍时间
这视频也太丑了吧
那为什么不能是地暖和
应该要暖气片
那吃吃吃老的要不要弄那个树底下加个底牌
把后面那沙拉加高
前面那一排就可以做到这两位度过
前面就知道前面有很辛苦
对我还给你选那些雕
哦听起来都很贵呢
这就是那个小米的设计仪
不要这么眼镜来给阿姨用一下
然后在这里30 6米1
还挺宽敞
又撕不要撕啥啊
不是一开始就这样啊
不要哭
要用冰表情的
好像很夸张一样
当然会去了好吗
这不挺好的吗
既然高时间现在已经开始出现了问题啊
若知后事如何
敬请期待
对哇大家好
你是穿了个什么呀
睡衣那个太冷了
家里给你的发际线要没了
多明显的发际线
我怎么就没了
好了吗
这么久了
怎么还没弄好啊
啊这都应该提前5分钟弄好的啊
能看到吗
嗯哇哦哇哦
这个是楼梯
楼梯下来以后
这个地方置物柜
然后相当于做一个那个隔断
另外也相当于是一个那个安全护栏的
那个作用吧
这个柜子的话就是宜家经典的这个东西
反正我我大量用了这个玩意儿啊
将来你不用了也应该比较好转
手后面的那个背景墙的话
这个颜色我觉得也可以
就是一种豆豆绿色的
反正两边给你就是两组这种这种格子贵
就挂在墙上
这样看起来能活泼一些
还有就是那种网红的那种夕阳灯吧
但这种灯的话
灯一打就没了
前面那个球球就是拿来做人的吗
对可是他没有靠背
就是坐着会腰疼
那给你换俩单椅子
沙发两边呢播放一个这种小几
然后到时候看上面是不是放台灯
或者一些装饰性的东西
轨道灯的话三组顶啊
就是这些桌子什么的
到时候我觉得留一两组就好了
我就怕东西太多了
到时候反而会对对对
可以做减法
那豆豆来可以看到吗
你看这个作业量跟我那个明显就不一样了
毕竟是做了这么多年的乙方啊
就是里面当跪舔的
舔狗
当惯了
就这样正常的
因为现在连软件都装都要现状
我好久不用了
我那干啥不都过期了
这种你们一般做一张这样的图要多久啊
五六个小时哇
哦先说一下这功能分区吧
就是下面主要是有一个就是办公的一个数码
和一个餐厅的吃饭这种
但是空间毕竟也不是特别大
所以说相当于做了一个比较虚的一个隔断
就是一层它的风格会比较明显
就是黑白的风格
你看到这一块吧
红色这一块我在这做了一个吊顶
然后这个地方就是为了在里面藏这个
然后玄关这个地方就做了一下
也是挺那个挺复古的镜头给拆了
主要就是其实就是加了这个吊顶
然后那个电脑吊顶怎么加
然后要多久
我觉得就是后天要跟周公就重点讨论一下
这个是进门的一个效果
好呀好呀
谢谢辛苦下一个吧
抓紧时间开始了
开始了
为为什么要这么写呢
就是开始呢咱们还在那个公寓楼里的时候
其实是一个大物客厅的概念
然后呢现在慢慢的随着这个生活越来越美好
然后慢慢的变成了一个可以大家一起齐聚一堂
喝下午茶的地方啊
以后能发展成什么样的这个情况
咱们也不敢猜对吧
我感觉就是现在这个环节
把它当做一个大物的秘密花园
然后这张图呢还是希望把所有的家具也好
或者空间调性也好啊
然后给他注入一些这个人文光环
是不是有一种可能性
咱们每一个人都有一个自己主题的这样的椅子
就比如说今天大家喜欢做王阿姨
明天喜欢做大白牛等等
这是二楼的一个小的截图
就是每个空间呢给他注入一些灵魂
就比如说像是煤球花
像是熊猫啊
像是斑马啊等等
然后里头也可以把一些这个比较有调性的
这种小雕塑
然后也是希望能够多注入一些这个人文的关怀
当时摆的时候我还觉得挺酷的
但后来发现王阿姨这个照片显得摆了个盒
笑声不是特别的
你不是故意的
不是故意的
那个白马笑这么开心
也不是故意的
这个会议厅其实是做了三组方案
一组呢是比较个性的
这个懒人沙发最右侧这个地方换一个电视机
也就是说大家其实也可以围绕在这
然后开会或者说来的客人呢在这歇一会儿
然后可以看一些小的宣传片等等啊
再说这个直播间还是希望以立救的方式
然后应用咱们之前蓝绿色这个沙发
然后背景呢其实只是一个建议
就不一定这么做
剩下的就是一个空间的布局
就是每一个房间
还是希望能够给尽可能做的有趣
然后有一定的主题性在里面
大概就是这个样子吧
直播那个问题我们已经讨论过了哈
就是呃这个后面我们再商量
要不要把直播间改成纯办公的一个环境
然后现在就是那个会客厅
我觉得就是能容纳的人有点少
我觉得这个功能上来讲
我还是更希望他能有一些会议功能的这种
就比如说你至少得有一个小桌子
然后你承载的人可能得3~5个哦
OK小猪来了
但我估计应该比他们花的钱多一些
主要呢就是两个空间
一个是卧室
一个是小的书法
卧室呢我其实还是想要多一点
就是稍微中古风一些
然后就选了一个那个墨绿色丝绒的
那个那个靠背的那个床
这个真的你们不觉得太贵妇了吗
真的吗
我觉得还好
我觉得很贵
但是没有觉得是贵出来
我们可以去看看
不行的话
我还有备选墙面可能要刷一点
那个有点类似于微水泥的那种艺术漆
然后这个沙发呢我也找了几款吧
可能到时候你去坐一坐
看哪种比较舒服
这个椅子凭什么3000
那好像还有一个4999的呢
啊在这三种里面你找一下吧
看这个也喜欢
有伙伴
这是宜家的吗
是呀
我有什么机会能用到这个呢
你每天晚上要在那读书呀
饶了我吧
设计是开心pk1家装
你可以在那个沙发上面打王者荣耀
然后后面我要一个落地灯
然后还要一个雕塑
然后再要一个
我跟你说
甲方的风格真的不是我的风格
这个雕塑这个雕塑为什么是这个蓝色
我故意把录像的男色你不觉得非常的混搭吗
我为什么要放一个阿波罗的头像在那儿啊
总比美杜莎强了
那你想要什么空山基行吗
什么东西
什么空山基的那个那个别墅
空山基是什么
我看到群里甚至有点贵哦
那我们再说吧
然后书房椅子和小的这个柜子呢
我也大概选了一下
1399个
我这边大概就这些吧
反正全的家具都挺贵的
你再看看
但是我真的觉得你们这种复古的风
是不是这种颜色都是这种搭法呀
就是这个墨绿配深黄
就是我觉得不会想不到有这种打法
你知道吧
就是我们这你这么保守的吗
这个看起来还好了呀
对呀
我其实还是走的那种工业风
加一点
好的好的
这个没有关系
因为这个毕竟不完全做成我家
因为他最后还要考虑到拍摄场景拍摄什么
所以我觉得这个完全没有任何问题
就我个人来讲的话
我是走那种极简的现代风格
你随着年纪的增大会慢慢喜欢
好的好的
小猪好
会PUA甲方案
我要哭了
我当时看预算吧
对啊
你好好看一看预算够不够
如果不够
你再去多挣一点钱来诶
你不说10万块吗
我觉得我没有超2万5诶
接下来就是我们跟工厂那边尽快沟通
然后我们去找时间
可以线下再去跳一下
你们有什么想法
也可以再细化一下都行
谢谢辛苦各位
都是暖气要改
然后那个呃这是墙面要处理
这个灯不用换吧
因为到时候我们都是打自己在当这个门洞
我觉得有点丑
本来想做那种
比如说做一个大型做做顶天立地的门槛的
这个门帽子有那么重要吗
不是你不喜欢这个地方就进去一个
这不就是普通的门的样子吗
我现在看到我觉得镜头好有料
这个地方没有带你的那个计划报告里设计
对对
这也是撕掉了以后就刷一
可以可以可以可以开心
一个可以撕掉
其实你这个台盆都可以换掉
真是要不然你说这重新做一下
这锅也换了吧
你这个可能我为什么要给给出个房东
换这么多东西
要不你把这买下来后就可以大改特改了
这个里面是不是可以藏灯带啊
哎就这个人最喜欢的
最喜欢的藏藏灯带的这种啊
这就是这个啊建筑师们最喜欢的这种
哪儿都喜欢藏一个灯带
现在光污染这么严重
什么这不叫保管
这叫氛围感
我我就是有一个问题
像这样的东西
它可能是比较偏
晚上或者阴天的时候我才能打开
平时我根本不会打开的
为什么我打给他干嘛呀
我在办公给大家看一下这个意思啊
就是这种就感觉那个带人来晚上会比较有意思
那白天的话谁会开这个这个筒灯啊
我觉得是的嗯
你这些东西要换吗
真是不要了
人家很新好吗
但是很丑啊
这个公共区域不归你设计好吗
他的那个诉求就是把这这个纸全部扒掉
然后这一页全部拆掉
房东是不满意的
我跟他报备吧
如果他同意了
就差这个食材做实挺贵的哦
不是你把这拆了
你这个木板是不是还得重新弄啊
这木板哦
是他那个木板是没有冲进去的
手是附到这的
包括吊顶上面
这个蛋白是桌子上面都有衔接问题
对这个我觉得是对象棋的一个考验
也有这样的话才考虑考虑
这下面给我弄成一个那个火炉的
那一个长条的那个led屏幕
是不是你要弄吗
这面墙还想刷个水泥
水泥啊
好贵有点贵呀
大开心
又是您就是一般都是七八百一平米
好的人1000多哦
没有怎么说啊
不是我吗
哈哈直播现场改造回小猪小猪
小猪比那种一般的食材还贵啊
嗯对呀
因为它食品很复杂
这13道工序哦
为什么我要给房东做13道工序
你现在是不是很后悔着自己粗人啊
什么你要给我弄那个呀
在在哪
在我卧室吗
不是在你在你楼下
但是会很贵吧
贵还好
但主要是透明的那个柜门
得保证里面时刻都很整洁
不然就会显得特别哈哈哈哈哈
你凭什么认为我不会时刻保持整洁
你的爱桌子时间很痛啊
你要给我诶
这个是卧室的吗
不是我就是猜一下
我怕你万一不喜欢我
那4000多的这个多少钱
我为什么要在卧室放一把椅子啊
那你卧室你总不能一直躺在床上呀
哈哈我可以下去工作
你还是需要有一个独处的空间
然后有一个落地灯
然后一个很舒服的躺椅
躺在那里享受一段美妙的夜间生活
这个是不是可以放在露台外
这样挺好的啊
这小猪啥椅子那边这个这个这个哦
这个是你阳台的那个吗
我上次喜欢你
不是想要个糖椅子
请不要哈哈哈哈哈哈哈
我想要这个
然后他说他要个躺椅
躺椅
两个躺椅也可以
椅子都放不下
那就一个躺椅
一个小桌子吧
就不太愿意
我就是希望员工把公司当家呀
对呀不让走呗
别走了
就在那加班
在躺椅上吃过夜哦
来沙发去了
我们要选一个硬一点的沙发
那你真的很喜欢这个啊
这个不错呀
感觉那个感觉价格应该也挺不错的
诶他这个还是前后移动哦
你们有没有什么这个做面膜的一个评测哦
呵呵挺好的
这样上面放那个电视就可以这样reaction吗
那这么一看这个沙发性价比还是挺高的
6969997千6999啊
很划算
一定要买啊
买到家里其实真的不要买到公的了
哎不过这个买到公司可以睡三个人
黑心老板就是黑心老板
1米8长的不对
三个剪辑都可以睡在这里啊
这个挺硬的
这个可以的啊
这个颜色也行吧
一般哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么鬼啊哈哈哈
这不要啦
这哈哈哈什么呀
这是错
也很说服这作用
愁哈哈哈哈哈哈哈
尽享美好生活
哈哈我想要这个灯
我给你选了一个这个的台灯
我不需要台灯
我都不学习
干嘛给我找台灯啊
那是氛围灯
你可以不学习
这个灯是好看的
这个东西我也要多少钱呀
这个这个是落地灯
我的妈呀
我觉得你要这个干嘛
这个嘛你就上一个档期哦
哦但我觉得也没有很好看啊
很好看有质感
再好一
我觉得不如这个
那你就这个也行啊
这个这个很好看啊
这个喜欢风格
我喜欢
我喜欢那个
这个啊哈哈哈
这回真是过具性价比
真这什么叫颇具性价比啊
为什么不能把这个换成这样的呀
这个你看就少1000块钱
它还是是质感不一样
颜色好一些
开心的
我为什么要花一个2500的这个东西
摆在我的那个租房的卧室
五十两千五
还有一个脚凳
你是单独的
当然我这是固定资产
我靠我靠
你不是应该要那个吗
你的床金鹅乳的椅子弄成一个颜色的
这点感觉还是三件套的感觉
不可以是吧
为什么那个椅子不能弄成那样的呢
那样挺可爱的呀
黄色这个他要的不是可爱
是质感
我走的是中校贵
那个椅子可以在皇宫的那个楼下
就是一排不一样颜色的红色
绿色
黄色和蓝色
我是走不了七巧板风格
嗯刚才有提到我吗
他没有
诶这个可以啊
哎TOBY呢不是说适合我女儿
但是她有点陷在里面啊
你要拍摄的
拍摄的话可能还得垫一下还行
你说我要坐上去
站起来会把椅子一块带起来
你能坐下去吗
诶你不要这样
你不要可以就我在想一个要坏了你妈桌子啊
视频啊
能帮我拍张照啊啊啊
可以可以可以可以可以可说服不要录像来吗
茄子茄子茄子在干嘛呢
我在给大家挑椅子
给王阿姨挑一个绿色的
还是挑一个红色的好
因为红色的话跟他自己比较配
然后绿色的话跟他配几色来比较配
但是带狗屁
所以没有想太好
但是我觉得斑马挺适合那个的
这个嘛对有点柔美
然后同时又比较阳光
我们里边的人好像每个都是比较柔美
同时又比较圆的
原来是这样啊
看来我很容易找到大家的用心
然后微博刚才我也拍了
但是没想好
感觉是不是比较适合小国的那种性格
就是矮胖矮胖的
也不是蓝色嘛
就是代表智慧嘛对吧
智慧不是应该大白牛吗
看完之后我给他选的是这个
我也不知道为什么感觉他特别接地气啊
哪个这个吗
哦这个这个成果是要硬要给饼叔一把的话
那应该是这样的椅子
是不是因为大白牛经常穿的比较少
所以我总觉得她适合这种比较清凉
我觉得王阿姨就可以贵妇一点
也可以
稍微的王阿姨可以给一个对王阿姨
我觉得黄色那个可以啊
就是那种份儿可以啊
要不然你就把那个那个墨绿的给他折了
对我刚才也在想那个镜头
他那个他那个就是浅红色
其实比较适合配深绿色
然后这也满足了那个小猪的一个愿望吗
啊对对对对对对对
毛利多少钱
我看王阿姨值不值
1499天呐
非常不值
哎呀
这开心就好嘛
那你先拍吧
好像固定资产哈哈
到时候不行
让他赎走
然后再给你选一个
要不就那个那个那个又是这个
这个已经放在我卧室了
哦是吗
对呀哦已经有了是吧
哎其实这个也挺好看的
这个也挺适合王阿姨的
对
就是这个这个和那个墨绿的啊
那我觉得这个吧王阿姨适合这个
因为这个便宜哎呀也不便宜
而且还有一个脚凳
那要不然我要个这个
他要那个墨绿的诶
不会撞色太深了
就感觉那要不就红的吧
快快快得加快脚步了
是不是我们俩都想要那个那个放哪啊
旁边柜我没问题
你能搭就行
你觉得绿色好看还是红色的
红色的能搭吗
你一个墨绿色搭这个红色
再搭一个蓝色的阿波罗头
诶
刚才好像有人说我是七巧板
这不就是你的风格吗
对对对对对
刚刚天呐
是不是怎么样
就是他不适合我
挺适合你的
你拿来给你拍一张
不适合我
我你是这样啊
你看你衣服上还有点绿色的
你这绿色多大啊
再给他买一个
这个就是我赶紧拍一下
哪个看一下
这个这个这个这个这个这个这个这个
有没有牌子
王阿姨说
你对我不上
这是什么区别
吃钱了
果然就是一定要有各种灯才好看呢
是不是这么纠结
这些就是轨道灯
一定要有个轨道灯
当然要有唉什么东西啊
壁画就就买这一幅吗
249还好
但是我为什么要买一副
像在纽约每个县委书记的那个墙上都贴着一个
为什么我播放一个昌平的豆豆也有啊
人家豆豆同款
我不喜欢
纽约没有我的是巴黎
只有纽约
这是不是还挺好看的哦
这个好看哦
这个可以的啊
这个好看诶
你干嘛有道理的
这是什么造型
这个你觉得烧那个餐边柜屯里可以啊
但我桌子比较小
我觉得我觉得有点高
有点高
你像斑马什么的就够不着哈哈哈
那个底下做那个支架
就跟刚那个有腿一样
给他提示的这个地下室
你不担心他可以受潮哦
就这样的
然后就不用担心受潮哦
学到了
这就是我们最爱买的东西啊
就是公司和那个家里最爱买的
就是这样的了
你去哪里开心
这个很贵吧
绿色姐姐
这个我要买八把400块
483块钱贵800 48372
为什么不能是那样的呀
哎呀这也是300多
这也太太简单
我去啊
我就觉得199比较合适
哈哈哈也太多了
这种呢这种呢哦哟这也一样的
有1291样
哎129的是不是可以
我的表情哈哈哈哈哈哈
笑不出来
明明笑得很开心
你先随便给我弄一把吧
那就那个吧
299是吗
这可以至少还喜欢谁啊
像蜘蛛一样什么
你说有没有机会
就比如说让那些员工们
咱们就像梦想改造家一样
开一开门之后让他不对
应该是布置时
他们来参与布置什么
员工们是知道这个事儿没有
但是小博士不知道要改造成什么样了
不考虑一下吗
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
求求了啊求求了求求了
不是不错
这桌子真好
真的是专业的标的5000
我用一下那个桌子吧
天呐399
主要是我那吊顶花了多钱
我也不好说什么
这把桌子就是鹤立鸡群的好看吗
真的好看真的好看
他还要拉开的吗
这是不是在练视频啊
就是这样的吗
天呐这个也1299
我的妈呀
配上这个椅子
我感觉在这吃碗泡面都非常的开心哦
那这可以啊
PU的环保啊啊那这个可以啊
这个499可以啊
我觉得我们公司的员工也就是做个人造革的
不错了
怎么能这么说呢
公司员工听到会伤心的
4991个凳子可以了
我们以前都是那个129的
那个带靠背的就已经不错了
就我我我先拍一下
我去网上看看它有没有这个颜色
有没有细菌病
哎呀这个桌子是好看是啊
我给出哎呀哎呀哈哈哈哈哈哈哈
好漂亮啊
好好喜欢哦
这种就是买了这个桌子
我就算蹲着吃饭
对不对
开心的我都买过了
我之前就特别想买这桌子
在家里放不下这个桌子
散发着芬芳
哎呦我去这站着的是上次回来就看上你
拍一下吧
嗯哇有希望吗
难道嗯我觉得有希望有希望放进去
然后到时候算算整体不会都不开了
坏了啊
下面要换一个洗手台
那我要跟豆豆聊这个吗
这个好看吗
普通啊
就是要那个
但是有点夸我啊
这个也还不错
我逐渐已经接受你的那个
我觉得我超所值
我觉得不能从豆豆那
可能豆豆你去tb那儿吧
TOBY好像没花几个钱
哦TOBY那个沙发没看上他
天呐又是这个
我一看到这个颜色我就头疼
1699还是打了优惠的
物超所物超
没关系
下次你看你会爱上他了
对你现在不已经不是我见喜欢我的
不一定是喜欢谁
不喜欢这样的椅子
但是这个这个椅子是给那个灵感是配的
两张椅子
你可以先买一张
然后旁边的那个呢我选了一个
要不你就做这个好圆的
没有靠背的这种不行吗
这种就很简约啊
就是质感略差
这种就是很舒服
坐着坐着没差
我们从功能性上考虑
我想买那个
功能性考虑好吗
这个应该便宜些吧
俺也不便宜
哎呀那个299的合适啊
哈哈哈哈哈哎呀这个299的合适啊
特别大气呢
哪个冤种座呀
这是哈哈哈哎黄工
我觉得这边这样三个也挺好看的
摆到另外一间屋子
就是大的那件摆三个也可以啊
我觉得两个其实有点浪费
哎呦
3899为什么这么贵啊
不贵也就1300啊
对啊
1900等于四
不包含柜子是黑色的
我们那还有一些小柜子
其实是可以复用的
当办公室的
OK那就到时候先放一下
然后如果说空的话
到时候再来啊
这个台词我好喜欢
上次那个我们看上去
那就把打算把那两间屋子之间的墙打了
然后中间那要不再打一下
反正不要打了吧
那为什么不要打呢
因为剪辑这边想要安静一些
而这边是王阿姨哦
哦她平时就这状态
是的
现在剪辑这边就很头疼
然后我跟他们说
我说你们俩以后就分到一个屋了
他们就特别开心
很期待床
我都没看见
床不就在这吗
是这个吗
是这个吧
换成那个绿色的
是是有一点有一点花瓣包裹
你觉得适合我吗
适合喜欢
这看起来像笑声
就是啊
那就是为你自己
我的卧室是那种差劲风
你根本就没有考虑
是我在住在里边
设计师在挖掘客户的诉求
这个杯子是绿色
我喜欢这个颜色
我喜欢蓝色
我喜欢蓝
但是那个绿色真的很好看
但是我不是那样的风格
我住在里面会像住在别人家里
反正也不是你家吗
那我要住的这个很好
这个很普通啊
这个眼光不要住在一个贵妇的家里
小猪真的好看
绿色哈哈哈
哪儿呢哪儿呢
我去啊
快让我的那个那两位
那你们学校最好看吗
哪个清华啊
啊哈哈哈
很适合王阿姨
你看看你看看至少适合一个人
那是我的卧室
那你的床我们是选我们喜欢的儿子
豆豆可以就过来感受
我帮你这种暖黄色的光下看不出来
这绿色这个穿裤也要端了
我感觉她接受了
我也喜欢他
我感觉他慢慢开始喜欢了
她都没想起来了
我的天哪
我不要
我要去拍这个真的很好看
我不是质感跟他不一样
我不要诶跳跳起来了
跳起来真的不服
我那个蓝色的好一些
不想接受绿色把我呃原木色的那种原木色
那如果奶奶的房间
这这这是我奶奶的卧室
哪个这个嘛
这个稍微好一点吧
这就很普通
就普通
总比浮夸好吧
那也不浮夸
我觉得你得换一些这个丝绸的床单
丝巾包着头发
对对对对对
就那种感觉
真丝睡衣嘛
对对对
穿一个真丝睡衣
真丝睡衣我也可以帮你选
No no no no no no
我觉得你要选这个床
到时候都能租出去
不是我要选这个床
是小猪要选这个床没有
他是替你把自己想说的说出来
就真的是走中古风
你要选其他的别的床跟我的那个完全不搭
这是哪儿啊
床头柜啊
就是你那个丝绒床旁边这个这个哈哈哈
这个也太宽了
一边宽的一边放
展示笑声哦
这样不对称是好看的是吧
对对对
好的哦
可以可以可以599可以哦
这么便宜哈哈哈哈
你怎么后悔了诶
要不要买一堆那个杀人椅子放在里面
这全是螨虫
我们那个员工哮喘什么尘螨过敏哦
这边这边哎呀
跟你们逛宜家还是挺开心的
因为我们自己逛就不知道干嘛
对咱们就知道有这种贵妇床上
开心竟然开始喜欢上了
是不是没有挑战
我要蓝色那个哈哈哈哈
对
我就觉得那个口干脆哈哈哈哈哈哈
你是从哪感觉出来那个绿色适合我的
我是从那个吊灯开始走向了中古风
那个吊灯我可以换啊
那个吊灯我可以换
我已经接受了
你看你就那么不就换个灯吗
你看你已经越来越喜欢我的风格了
窗帘到时候咱们再挑吧
到了到了到灯了
我要当着这个哈哈哈哈哈哈
痰盂一个399啊
你就要这样的
对对对
三个档啊是挺好看的
我觉得如果说是咱们的那个椅子
那边已经燥热成那个样子了
还是配一个稍微艺术点灯是比较好
这样的这样的呢
这样只能装一个还是好几个那种
三头可以代替你那一楼的那个餐厅的
我也在想
你要是啊这个代替餐厅吗
这两根线那样设计好丑哦
你说的很有道理对吧
对我刚刚就是没有仔细的意思啊
你看看你应该更认真一点
作为乙方想好了再说话
完了被家爸爸屁股
这个在你那沙发旁边摆一个或者两个
可以啊
没有刚刚那个好看
你看这个啊
对对对对
没有这个好看不哇
你愿意把这个你愿意把这个我也同意
这个当然好看的啊
19919椅
旁边不是要比499的好看一些哈
哎呀没有看见轨道灯
轨道灯灯小米那个呗
关了算了算了走了走了走了走了
哪个这个东西吗
救命救命救命
这马上那个牡丹仙子就要出来了
就再也不敢在外面蹭你大物不行啊
我要真花哼
你还要整花
已经选了好几款
什么眼光
就是比较高的那种
没有人浇水
在你的阳台上
会有人吧
一颗马醉木
就是放在玄关那个地方
我给你上的那个什么千年木
还有鸭
嘿嘿多多少钱
巴西木
然后呃两三百块钱嘛
一盆就很高了
还有那么高嗯
就是不太用胶水
就是一两个月换一次就行了
他那个更贵
他那一根就得200块钱
你说换一次树是吗
他必死是吗
对呀
因为它是切下来哦
哦这个可以这可以吧
可以可以
这个你晚上点它
然后喝一杯咖啡
哎呀再睡不觉啊
开心跟一群建筑师来逛宜家
真开心
非常开心
笑声出来开心
但是呢其实学到挺多
就是可以搭配的小技巧
只不过就是都要花钱够了
那今天就这样光宜家逛到这里
开心拜拜拜拜拜拜
该砸的都砸了
我以前不是这样的
没想到我们请大家一个问医生吃啊
而且以后请多剪一些黄色清华吧好吧
视频验收报告正式开心啊
验收报告正式开心
就关于这个卧室
你有什么就是相关的一些设计理念
可以跟大家说一说
室内设计其实主要是三分面抢点地
这隔山这个东西我就精喜欢用
而且我觉得他特别今天的化学
感觉是一个很有效的一种东西啊